thẻ media query
1, keyword
a. not (loại trừ, ví dụ có a b c nếu dùng not a thì sẽ loại trừ thằng a ra để áp dụng lên b và c )
b. only ( chỉ áp dụng cho 1 đối tượng ví dụ có a b c nếu dùng only a thì chỉ áp dụng cho a)
c. and
d. or

2, mediatype ( các loại màn hình mình muốn css)
a. print ( chế độ in)
b. screen ( màn hình )
c. speech ( màn hình có thể nói đc, dùng cho người khuyết tật)
d. all-default( dùng cho tất cả loại màn hình)

3, media feature 
    a. min-width
    b. max-width

4, breakpoint
- là những điểm, vị trí mà bố cục sẽ thay đổi - thích ứng để tạo nên giao diện 
+ width nhỏ hơn 740px thì gọi là mobile
+ width >= 740px <= 1024px gọi là tablet
+ width >= 1024px gọi là pc

- nên sử dụng đơn vị em ( 1em = 16px) khi dùng media query