thẻ media query
1, keyword
a. not (loại trừ, ví dụ có a b c nếu dùng not a thì sẽ loại trừ thằng a ra để áp dụng lên b và c )
b. only ( chỉ áp dụng cho 1 đối tượng ví dụ có a b c nếu dùng only a thì chỉ áp dụng cho a)
c. and
d. or

2, mediatype ( các loại màn hình mình muốn css)
a. print ( chế độ in)
b. screen ( màn hình )
c. speech ( màn hình có thể nói đc, dùng cho người khuyết tật)
d. all-default( dùng cho tất cả loại màn hình)

3, media feature 
    a. min-width
    b. max-width

4, breakpoint
- là những điểm, vị trí mà bố cục sẽ thay đổi - thích ứng để tạo nên giao diện 
+ width nhỏ hơn 740px thì gọi là mobile
+ width >= 740px <= 1024px gọi là tablet
+ width >= 1024px gọi là pc

- nên sử dụng đơn vị em ( 1em = 16px) khi dùng media query

5, Responsive grid system
là 1 hệ thống lưới chia trang web thành cột, hàng để dễ dàng chia bố cục
- Grid: thành phần cha chứa row và Column

- Row: dòng - chiều ngang, chứa Column giúp Column nằm theo chiều ngang
khi tổng chiều ngang của Column vượt quá row thì cho Column xuống hàng
loại bỏ khoảng thừa do gutter tạo ra từ 2 bên

- Column: là cột, sử dụng đơn vị tương đối %, số lượng cột thường được xác định trước
VD: PC 12, 16 cột, tablet 8 cột, mobile 4 cột
dùng để chứa các nội dung 
- Gutter: khoảng cách giữa 2 cột, PC/tablet thường là 24px, mobile 16px
- margins: Phần lề 2 bên của bố cục chính của web, phần lề lớn thích hợp cho màn hình lớn như PC
phần lề nhỏ thích hợp cho màn hình nhỏ như tablet, mobile